Un árbol rojo-negro es un árbol binario de búsqueda en el que cada nodo tiene un atributo 
de color cuyo valor es rojo o negro. Además de los requisitos impuestos a los árboles 
binarios de búsqueda convencionales, se deben satisfacer los siguientes para tener un 
árbol rojo-negro válido:

- Todo nodo es o bien rojo o bien negro.
- La raíz es negra.
- Todas las hojas son negras (las hojas son los hijos nulos).
- Los hijos de todo nodo rojo son negros (también llamada "Propiedad del rojo").
- Cada camino simple desde un nodo a una hoja descendiente contiene el mismo número de 
  nodos negros, ya sea contando siempre los nodos negros nulos, o bien no contándolos 
  nunca (el resultado es equivalente). También es llamada "Propiedad del camino", y al 
  número de nodos negros de cada camino, que es constante para todos los caminos, se le 
  denomina "Altura negra del árbol", y por tanto el cámino no puede tener dos rojos seguidos.
- El camino más largo desde la raíz hasta una hoja no es más largo que 2 veces el camino 
  más corto desde la raíz del árbol a una hoja en dicho árbol. El resultado es que dicho 
  árbol está aproximadamente equilibrado.
